Cyfrołazik (Cypher Walker) 1.0
Autor: PeCeT_full
Data wydania: 15 lipca 2015
Strona WWW: http://www.komputermania.pl.eu.org/pl
Copyright © by PeCeT_full 2015. Cyfrołazik jest publikowany na zasadach licencji MIT. Więcej informacji można uzyskać zapoznając się z plikiem Licence.txt dołączonym do aplikacji (polskie tłumaczenie licencji MIT: http://blaszyk-jarosinski.pl/wp-content/uploads/2008/05/licencja-mit-tlumaczenie.pdf).

W razie wszelkich problemów czy też wątpliwości proszę o kontakt.

--------
Opis gry
--------

Cyfrołazik to dynamiczna gra logiczna zaprojektowana zarówno dla zabytkowych jak i nowoczesnych komputerów (jako eksperyment) gdzie naszym zadaniem jest wypełnienie planszy składającej się z losowo wygenerowanych cyfr (od 1 do 9) tyloma zerami, ile się tylko da. Została ona napisana w języku C++ i korzysta z biblioteki graficznego interfejsu użytkownika wxWidgets. Gra ta została stworzona w celu uczczenia 20. rocznicy systemu Windows 95!

Minimalne wymagania sprzętowe i systemowe: procesor o mocy 133 MHz lub szybszy; 8 MB dostępnej pamięci RAM; 1,2 MB dostępnego wolnego miejsca na dysku, w którym znajduje się gra; system operacyjny Windows 95 lub nowszy.

---------
Jak grać?
---------

Po rozpoczęciu gry mamy do dyspozycji planszę o rozmiarze 25x25. Pierwsze zero jest umiejsciowione na współrzędnych 13x13 (środek planszy gry), a zatem jest to nasz punkt startowy. Na początku mamy cztery kierunki do wyboru, dopóki ewentualny ruch w jakimkolwiek przypadku nie spowodowałby przekroczenia granicy planszy lub nasza ścieżka zwyczajnie byłaby przeszkodą. Sąsiednia cyfra reprezentuje liczbę kroków – jeśli wszystkie warunki są spełnione i zdecydujemy się tam pójść, jesteśmy oczywiście z dala o tę liczbę kroków od naszej poprzedniej pozycji oraz uzyskujemy tę samą ilość punktów. Gra kończy się wówczas, gdy żaden ruch nie jest możliwy, natomiast by pojawić się na liście najwyższych wyników, musimy osiągnąć przynajmniej taką ilość punktów, jaką ma piąta na liście osoba. Powodzenia!

Rada: Jeżeli zaraz po uruchomieniu Cyfrołazika klikniesz lewym przyciskiem myszy na „Zagraj” albo naciśniesz klawisz Tab, a następnie Enter na swojej klawiaturze, będziesz w stanie używać jej do podejmowania decyzji z następującą klawiszologią: I dla ruchu w górę, J dla ruchu w lewo, L dla ruchu w prawo oraz K dla ruchu w dół.

---------
Opcje gry
---------

Możemy tam zmienić dźwięki towarzyszące podczas rozgrywki m.in. w momentach, gdy nowa gra została rozpoczęta, wykonano ruch, przegrano grę lub gracz zakwalifikował się do najlepszej piątki na liście najwyższych wyników. Aby wyciszyć jakikolwiek z nich, wystarczy wyczyścić odpowiadające mu pole tekstowe. Możemy także wybrać inny język.
