Spis zmian gry Cyfrołazik

1.0.1 (30.I.2021): 
* dołączono istniejące tłumaczenia: bułgarskie, słowackie i czeskie; 
* poprawiono niemieckie i polskie tłumaczenie; 
* dodano nowe estońskie tłumaczenie autorstwa użytkowników Mojito i Matuzka; 
* usunięto klawisze skrótu dla przycisku OK oraz Anuluj; 
* zoptymalizowano przeładowanie planszy gry.

1.0 (15.VII.2015) — pierwsza publicznie wydana wersja.
